사랑 따위에 목매지 않아
세상에 재밌는 게 더 많아
어 언니들은 말해
철들려면 멀었대
철들 생각 없어요
예쁘기만 하고 매력은 없는
애들과 난 달라 달라 달라
네 기준에 날 맞추려 하지 마
난 지금 내가 좋아 나는 나야
나 나 나 나
I love myself
난 뭔가 달라 달라 yeah
난 너랑 달라 달라 yeah
Bad bad I'm sorry I'm bad
I'm just the way I am
남 신경 쓰고 살긴 아까워
하고 싶은 일 하기도 바빠
My life
내 맘대로 살 거야 말리지 마
난 특별하니까 yeah
남들의 시선 중요치 않아
내 스타일이 좋아 그게 나니까
어 언니들은 말해
내가 너무 당돌하대
바꿀 생각 없어요
예쁘기만 하고 매력은 없는
애들과 난 달라 달라 달라
네 기준에 날 맞추려 하지 마
난 지금 내가 좋아 나는 나야
Don't care what people say
나는 내가 알아
I'm talking to myself
기죽지 마 절대로
고개 들고 네 꿈을 쫓아
Just keep on dreaming oh
Keep your chin up
We got your back
Keep your head up
Just keep on dreaming
Keep your chin up
We got your back
Keep your head up
Just keep on dreaming
Everybody
예쁘기만 하고 매력은 없는
애들과 난 달라 달라 달라
네 기준에 날 맞추려 하지마
난 지금 내가 좋아 나는 나야
I love myself
난 뭔가 달라 달라 yeah
난 너랑 달라 달라 yeah